Nous partons en démonstration, avec la mise en place de deux rails de type 1, à une distance de 440 mm l'un de l'autre.
Ainsi, un module de type 440 peut être placé entre les deux rails
d'autres modules de type 440 peuvent également être disposés à volonté
Une combinaison avec des modules de type 1 est également possible
Profitez de la flexibilité et configurez votre espace de travail librement en fonction de vos besoins et de vos souhaits
S'il y a suffisamment de surface murale disponible, nous vous recommandons d'utiliser les rails de type 110 afin d'utiliser de manière optimale la zone extérieure respective.
Par exemple, en plaçant un affûteur de couteaux, un tableau magnétique pour vos notes, un porte-rouleau de papier
ou un distributeur de gants qui s'adapte verticalement
ou peut également être installé horizontalement
Vous pouvez étendre votre système à tout moment et l'équiper de modules supplémentaires, ce qui vous permet de tout positionner clairement et à portée de main.
Ainsi, deux modules de type 440 peuvent être échangés en un tour de main contre un module de type 990.
En fonction de l'espace disponible, votre système modulaire peut être librement mis à l'échelle pour une utilisation flexible d'autres modules.
Un rail court vous permet de fixer divers modules de type 1 ou 110 en plus d'une étagère murale.
Les étagères murales peuvent également être étendues en option sur la face inférieure, en installant une barre à crochets, afin d'utiliser de manière optimale l'espace en dessous.
Même les glissières individuelles permettent une disposition claire et peu encombrante de tes ustensiles.
Ne perds pas ton temps à chercher dans les tiroirs. Positionnez vos modules et vos ustensiles de manière visible, ergonomique et à portée de main.
Profitez de notre gamme sans cesse croissante, optimisez vos processus et gagnez ainsi un temps précieux. Le système modulaire de CHEFMODULE vous donne la liberté de changer.